

<b>Velkommen til SYNG!</b> - en eventyrskog full av morsomme planter og vennlige, syngende dyr! Universet er tegnet av den prisvinnende illustratøren Bjørn Rune Lie, og Maria Haukaas Mittets vakre stemme gir liv til de syngende dyrene. Trykk på dyrene og syng med!

<b>TIPS! Begrenset tilgang</b>

For mer kontrollert skjermtid for ditt barn anbefaler vi at du aktiverer begrenset tilgang. Dette er særlig greit for de minste barna som gjerne trykker på hjem knappen, eller sveiper med hele hånden så de kommer ut av appen. Begrenset tilgang aktiveres enkelt ved å gå til “Innstillinger” - ”Generelt” - ”Begrenset tilgang” og sette en kode. Deretter åpner du appen og trippelklikker på hjemknappen for å aktivere funksjonen. For å skru av begrenset tilgang trippelklikker du igjen.

<b>Vi håper dere liker appen, og blir kjempeglade for en hyggelig vurdering i Appstore!</b>